从一家公司出发，了解整个投资

收费：
- 一方面主要是写给自己看的，我会尽量以自己分析为主
- 为了方便自己决策，会涉及一些具体的投资决策点，这部分可能对，也可能错，购买表示知晓和愿意承担任何后果
- 定价在 70 豆左右，不是很贵，但也不是很便宜
- 部分不涉及投资决策的会考虑后续放出来

以 popmart（或者其他的公司） 为例，可以用微信公众号的合集定价
或者以 tx 为例

我自己想一个大纲, 我需要自己先写出来，然后每天（周）发一篇

公司的基本情况
提起腾讯，最先想到的产品或者一些认识有哪些
微信，QQ，企业微信，王者荣耀以及其他游戏，广告，腾讯云，腾讯文档，元宝，workbuddy 等等

其中部分产品是免费的，部分是有附加收费，部分是收费的。

tx 在 2018 年后，划分了 7 个事业部（WXG，IEG，CDG，CSIG，TEG，PCG， ），
tx 的产品
事业部
以及一些初步的情况


公司的上市文件分析（tx 比较久了）
- 这个可以看一下，但是基本变化已经太多了，可以结合到其他的里面

公司最近几年的财报基本分析
- 偏数字

公司管理层近几年的预测和以及相关结果情况

公司的文化情况
- 公司的价值观
- 公司的采访，以及年报会议等

tx 的山头主义是出了名的
其他公司也有，比如阿里，美团的会议，字节的创业
同行业公司的分析
- 不同业务的分析（游戏，广告，云，IM，增值服务）等

公司的竞争力分析
公司的产品是否会有持续需求，公司在这个过程中是否有竞争力

前者表示行业，后者表示公司自己

公司的估值
